In the last lecture, we started out putting a list by mapping an array into an array with jsx elements
Termine a última palestra que começamos a colocar uma lista mapeando uma matriz em uma matriz com elementos GSX.
and this is the common pattern of outputting lists in react.
E este é o padrão comum de listas de saída e reage.
You just use javascript because hey, everything is javascript,
Você apenas usa javascript porque oi tudo é javascript.
I can't say it enough. Now
Não posso dizer o suficiente agora.
we still got some things to improve,
Nós ainda temos algumas coisas para melhorar.
for example, this key warning we're getting.
Por exemplo, há aviso-chave que estamos recebendo.
I'll come back to that soon,
Eu voltarei a isso em breve.
however before I do that, let's see how we can actually manipulate this array,
No entanto, antes que eu faça isso, vejamos como podemos realmente manipular essa matriz.
and for that let me add a new click listener.
E para isso, deixe-me adicionar um novo ouvinte coletivo.
Inside our person components here, we actually already have a click listener on the first paragraph and
Dentro de nossos componentes de pessoa, nós realmente já temos um ouvinte de cliques no primeiro parágrafo
there we execute this click prop. Prior to our change there,
e lá nós executamos esse prompt de clique antes de nossa mudança lá.
we then called the switchNameHandler.
Em seguida, chamamos o manipulador do nome do switch.
Now I will remove this method,
Agora vou remover este método.
I'm not calling it anymore from anywhere in my application,
Não estou chamando mais isso de qualquer lugar na minha aplicação.
instead I want to add a new handler,
Em vez disso, eu quero adicionar um novo manipulador.
I'll name it deletePersonHandler
Vou nomeá-lo para excluir o manipulador de pessoas.
and you might be able to guess what this will do. Here,
E você pode adivinhar o que isso vai fazer aqui.
I want to delete a person from my array of persons and I want to execute this when I click this first
Eu quero excluir uma pessoa da minha série de pessoas e eu quero executar isso quando eu clicar neste primeiro
paragraph in a person.
parágrafo em uma pessoa.
So again there a click prop is executed as a method,
Então, novamente, um clique em Propp é executado como um método.
so I should add a click prop to my person here click and there, I should reference this deletePersonHandler
Então, eu deveria adicionar um colega Propp à minha bolsa perto do clique e aí eu deveria referenciar
Now when I click the person I want to execute this method and I want to delete this person here of course,
Agora, quando eu clicar na pessoa que eu quero executar este método e eu quero excluir a dispersão aqui, é claro.
now for that, I need to know which person is this case since we output a dynamic list here, I don't
saber quais são os primeiros neste caso, pois nós emitimos eles lista namak aqui, eu não sei até agora.
know by now.
Agora, por isso, eu preciso
The good thing is this map method also exposes a second argument,
O bom é que este método de mapa também expõe um segundo argumento.
besides the person which I use thus far, I can add a second argument or receive it I should say, the index
Além da pessoa que eu uso até agora, posso adicionar um segundo argumento ou recebê-lo. Devo dizer o
in the array and as a side note if you use more than one argument in an ES6 arrow function, you have
índice na matriz e, como nota lateral, se você usar mais de um argumento na sua função de seta seis,
to wrap the arguments in parentheses.
você deve conter os argumentos entre parênteses .
So we get this index for free,
Então, obtemos este índice gratuitamente.
passed in automatically and I want to pass it to the deletePersonHandler.
Aprovado automaticamente e eu quero passar para o manipulador de pessoas excluídas.
I will use the syntax where I executed as a arrow function here and hence now am able to pass index
sintaxe onde eu executei como a função de seta aqui e, portanto, agora sou capaz de passar de um índice como esse.
like this.
Vou usar a
The alternative would be bind this comma index.
A alternativa seria vincular esse índice de vírgulas.
So now we can receive this in the deletePersonHandler,
Então, agora podemos receber isso no manipulador de pessoas excluídas.
there of course I need to be prepared to get the person index and I can now use it in here to update
É claro que preciso estar preparado para obter o índice da pessoa e agora posso usá-lo aqui para atualizar
my state accordingly.
meu estado de acordo.
First of all, I will fetch all the persons so I will reach out to this state persons and then I want
Em primeiro lugar, irei buscar todas as pessoas para que eu atinja essas pessoas do estado e então eu
to create a new version of that person's array.
quero criar uma nova versão da matriz dessa pessoa.
I simply want to call persons splice and I want to start splicing a person index and splice one element.
Eu simplesmente quero chamar as pessoas de emenda e eu quero começar a empalmar um índice de pessoa e unir um elemento.
This simply removes one element from the array and thereafter I can call this set state and set persons
Isso simplesmente remove um elemento da matriz e, em seguida, eu posso chamar esse estado definido e definir
to persons to my persons constant which was updated though by splicing one element.
pessoas para pessoas a pessoas que foram atualizadas ao mesmo tempo em que alinha um elemento.
And in case you're wondering how I can edit a constant,
E no caso de você se perguntar como eu posso editar uma constante.
keeps in mind arrays and objects are reference types so I didn't assign a new value to the constant,
Tenha em mente os arrays e os objetos são tipos de referência, então eu não atribuí um novo valor à constante.
it is only holding a pointer,
É apenas segurando um ponteiro.
I only changed the element it was pointing to,
Eu apenas altero o elemento que estava apontando para.
that's just some general javascript knowledge though.
Contudo, é apenas um pouco de conhecimento geral do javascript.
So with this we set the state of the persons to the new persons, the updated persons
Então, com isso, estabelecemos o estado das pessoas para as novas pessoas D atualizadas.
and this approach has a flaw we'll fix soon.
E essa abordagem tem uma falha que consertarei em breve.
Let's try it out though,
Vamos tentar.
let me save this file and let's go back toggle persons and we get the same warnings as before.
Deixe-me salvar este arquivo e vamos voltar a alternar pessoas e recebemos as mesmas advertências que antes.
Let's click on the paragraph as you can see, it does work.
Vamos clicar no parágrafo, pois pode ver que ele funciona.
We can now remove the persons and exactly the one on which you clicked like Mnau or Max.
Agora podemos remover as pessoas e exatamente aquela em que você clicou como menu ou máximo.
However I said that this approach has a flaw and I will dive deeper into that flaw in the next lecture.
No entanto, eu disse que essa abordagem tem uma falha e vou mergulhar mais fundo naquela falha na próxima palestra.